# Матвей Пасынков

mepasynkov@edu.hse.ru | [GitHub](https://github.com/matveipasynkov) | [Telegram](https://t.me/matveipasynkov)

## Образование

**Среднее образование.** 2019-2023 гг.
ГБОУ Школа № 179.

- Выпустился в 2023 году, математический класс.

**Высшее образование.**
Национальный исследовательский университет “Высшая школа экономики”. 2023 - по н.в.

- Факультет компьютерных наук, ОП “Программная инженерия”, Бакалавриат.

**Доп.образование**
- Майнор "Интеллектуальный анализ данных" ВШЭ ФКН
- Стартап-школа от Y Combinator
- Курсы по Golang от PurpleSchool

## Опыт работы
Меньше года в EdTech стартапе xieffect.ru. XiEffect - EdTech-проект для репетиторов и учителей, где реализуется платформа со всем нужным функционалом для преподавания: онлайн-доска, видеочат, мессенджер, личный кабинет с учениками и т.д.

## Олимпиадный опыт

**Московская математическая олимпиада**

- Призёр, диплом III степени, 2022 год.

**Олимпиада “Физтех” по математике**

- Призёр, диплом II степени, 2022 год.
- Призёр, диплом III степени, 2023 год.

## Стек технологий

- Golang, Python, Flask, FastAPI, C#, C++, Assembler (RISC-V), PostgreSQL (работал с оконными функциями), SQLAlchemy, Alembic, Docker.

## Проекты

**Python**

- **xieffect (Организация)** EdTech-проект для репетиторов и учителей, где реализуется платформа со всем нужным функционалом для преподавания: онлайн-доска, видеочат, мессенджер, личный кабинет с учениками и т.д. Сайт проекта: xieffect.ru
- **PresentationAutoGeneration** В данном мини-проекте была реализована программа, которая во время речи докладчика сразу генерирует и открывает последний сгенерированный слайд в PowerPoint на MacOS. Вспомогательная нейросеть - llama3.2.
- **Web-generator-Python** - Сайт для генерации тренировочных вариантов для экзамена по алгебре. Стек: Python,
    Flask, HTML, CSS.

**Golang**

- **GoHTTP.** CLI с параметрами, позволяющую получить погоду с помощью HTTP запросов в заданном городе
    (или с помощью самоопределения, если он не указан пользователем) и покрытая тестами.
- **GoPassword** Менеджер паролей с шифрованием, генерацией, локальным хранилищем и доступом по ключу.
- **GoTasks** Содержит следующие подпроекты:
    ‣ **1-converter** Утилита, которая позволит конвертировать одну валюту в другую прямо из консоли.
    ‣ **2-calc** С помощью калькулятора можно будет получить среднее, сумму или медиану заданного через запятую
       набора данных.
    ‣ **3-cli** Полностью функционирующую консольную утилиту для работы с JSON.Bin - хранение JSON, получение,
       управление, загрузка и прочее.

**С#**

- **TelegramBotCSharp.** Телеграм-бот, который принимает на вход данные в JSON или CSV формате, проводит их
    обработку и выводит результат в JSON или CSV формате.
- **Patient-monitoring-system-Observer-pattern-.** Реализация мониторинга состояния пациентов.

**Assembler**

- **ABC.** Сборник проектов, сделанных в рамках курса “Архитектура вычислительных систем”, на процессорной
    архитектуре RISC-V.


